我在此宣誓，今日向本委員會所陳述之內容，句句屬實，絕無虛言。
非常感謝各位。歡迎今早蒞臨的來賓與證人。
我們將從右側開始，請每位成員用 30 秒時間簡短介紹自己。
我們最右側是我們的法律顧問，他昨天是位傑出的專家證人。
能否請您用 15 秒時間開場介紹一下？
因為房間裡有新來的聽眾，所以麻煩介紹一下我們。
是的，我叫丹·希恩（Dan Sheehan），是本委員會的總法律顧問。
我參與這個議題大約 20 年了，參加過許多類似的聽證會，
包括在哈佛教職員委員會前代表約翰·麥克博士（Dr. John Mack）作證。
在那之前，如同我昨天提到的，
我曾於 1977 年參與國會研究服務處（Congressional Research Service）為卡特總統（President Carter）準備的一份關於此議題的特別報告。
非常感謝您，先生。眾議員女士。
是的，我是達蓮·胡利眾議員（Congresswoman Darlene Hooley）。
四年前離開國會。在職期間有非常美好的經歷，那是一段令人驚嘆的時光。
我現在回到俄勒岡州（Oregon）老家，經營一家企業。
很高興受邀參加這次會議。
我曾在科學委員會（Science Committee）任職。
非常榮幸能受邀參加這些會議，我必須告訴各位，昨天的聽證會非常精彩。
真的很感謝所有證人。我學到了許多新知識，
對我而言非常引人入勝。謝謝。謝謝各位。
我叫麥克·格拉維爾（Mike Gravel），
曾擔任阿拉斯加州參議員兩屆。
離開公職已經 40 年了。但我發現這次聽證會非常有趣且富有啟發性，
我真的要恭賀籌辦這次會議的所有人員。謝謝。
我是羅斯科·巴特利特（Roscoe Bartlett）。
我有幸在國會為馬里蘭州第六選區服務了 20 年。
我直到 66 歲才進入國會，所以顯然在那之前我有另一段人生。
我擁有博士學位，曾為軍方工作。
在進入國會前，我以各種方式為軍方工作了 20 年。也曾在醫學院任教。
能夠服務公眾是莫大的榮幸，很高興受邀參與這項活動。謝謝。
眾議員女士，我是琳恩·伍爾西（Lynn Woolsey），
來自舊金山金門大橋對岸。
退休才四個月，在國會服務了 20 年。
這整整 20 年間，我都在科學委員會與教育勞工委員會任職。
我認為我們本週討論的議題絕對令人振奮且意義重大。
不僅僅是外星生命的部分，更重要的是治理問題——
了解我們政府內部的運作，並與其他國家政府進行比較。
因此我也深感榮幸能受邀參與。謝謝。
眾議員先生，我是梅里爾·庫克（Merrill Cook）。
我有幸擔任猶他州第二選區的眾議員，
為該州服務，該選區基本上涵蓋鹽湖城都會區。
在任職的諸多委員會中，我很榮幸能在科學委員會、
太空小組委員會與航空小組委員會服務。謝謝。
最後這位布克曼先生（Mr. Bookman）無需介紹了。
我是約瑟夫·布克曼博士（Dr. Joseph Bookman），
擁有印第安那大學（Indiana University）博士學位。
我於 2008 年以自由黨（Libertarian）身分競選國會議員。
目前擔任自由黨政綱委員會主席，
並在範式研究組織（Paradigm Research Group）擔任研究員。
謝謝。我是卡蘿琳·基爾派翠克眾議員（Congresswoman Carolyn Kilpatrick）。
在眾議院服務了 14 年，
其中 12 年在撥款委員會（Appropriations Committee）任職。
我是第一位在國防撥款委員會（Defense Appropriations Committee）任職的非裔美國女性，這是一項殊榮。
在那段時間，我也在空軍官校董事會（Air Force Academy Board）服務了五、六年。
所以在座各位加起來有超過 80 年的公職服務與奉獻經歷。
我要告訴各位，你們每個人都是最優秀的。
因此，我要再次讚揚工作人員籌辦這次會議。
我知道你們各位已經投入此議題 30、40、50、60 年甚至更久。
我們是新手，我們來此學習，
希望能從中學到一些東西，
讓我們能在這個議題上像世界其他國家一樣向前邁進。
好的，波普先生（Mr. Pope），請開始。謝謝主席女士，各位委員。
我叫尼克·波普（Nick Pope），
曾任職於英國國防部（British Ministry of Defence）。
我於 1991 至 1994 年間負責不明飛行物（UFO）相關事務。
經您允許，我將宣讀一份簡短聲明列入記錄。
英國最知名且最具說服力的 UFO 事件，
是一系列發生於 1980 年 12 月的目擊事件，
統稱為藍道申森林事件（Rendlesham Forest incident）或本特沃特斯事件（Bentwaters incident）。
這些目擊事件發生在本特沃特斯（Bentwaters）與伍德布里奇（Woodbridge）這對雙子基地附近。
這些是位於英國境內、由美國空軍（United States Air Force）營運的基地。
有數十名軍方證人，其中軍階最高的是副基地指揮官查爾斯·哈爾特中校（Lieutenant Colonel Charles Halt）。
在聚焦於我有更直接了解的案件細節之前，我先簡要概述一下事件經過。
1980 年 12 月 26 日，兩名美國空軍成員——
我的同事約翰·巴勒斯（John Burroughs）和吉姆·潘尼斯頓（Jim Penniston），
他們兩位今天也在場——
被派去調查一架疑似墜毀的民航機，
結果遭遇了一架顯然已降落在小空地上的不明飛行器。
其中一人靠得夠近，看到了飛行器側面奇異的象形符號，甚至觸摸了它。
飛行器緩緩升至樹梢上方，隨後以極高速度加速離去。
隨後對著陸地點的分析顯示，地面有凹痕、樹木側面有燒灼痕跡，
且輻射值經英國國防部的國防情報人員（Defence Intelligence staff）評估，
顯著高於平均背景值。
委員會將收到一小包文件，包括
該國防情報人員的評估報告。該不明飛行物曾短暫被軍方雷達追蹤到。
兩晚後，該不明飛行物再度出現，
向前往調查的副基地指揮官與一小隊人員發射光束。
隨後它又向軍事基地的一處特別敏感區域發射光束。
儘管這些事件發生在我加入國防部多年之前，
但在我於 1991 至 1994 年間負責國防部 UFO 計畫期間，
這個案件多次被提及。
這無疑是我收到最多詢問的案件，
詢問來自英國國會議員、媒體，乃至一般民眾。
為了能更好地回應這些問題，我不僅閱讀了所有相關文件，
還對此事件展開了回溯性審查，類似於警方所謂的懸案重審。
在那之後，我以私人身分會見了此事件的大多數證人。英國方面的調查
並無定論。我不知道美方調查的結果，
因為根據英國資訊自由法（Freedom of Information Act）公開的國防部文件顯示，
部分證據在未通知英國政府的情況下被美國當局移除了。
具體而言，國防部的案件檔案揭露——委員會成員也將收到這份文件——
事件發生後不久，蓋博上將（General Gabriel）造訪了本特沃特斯與伍德布里奇這對雙子基地，
聽取了事件簡報，並將多項與調查相關的物品帶回他位於德國拉姆施泰因（Ramstein, Germany）的總部。
當時蓋博上將擔任美國駐歐空軍總司令（Commander in Chief, United States Air Force in Europe）。
相關的國防部文件雖措辭謹慎，但毫無疑問地顯示，
英國當局對證據以這種方式被移除、國防部當時未獲通知，且
就我所知，事後也未獲簡報說明蓋博上將訪問後美國空軍和/或國防部所進行的任何調查結論，深感不滿。
我的懸案重審顯示，蓋博上將移除證據是諸多不利因素之一，
對同期調查造成負面影響。
管轄權混亂（即英美當局之間）、
延誤以及資訊共享不良等因素的結合，致命地破壞了原始調查。
部分問題在於，美方進行調查本身就直接違背了美國政府對 UFO 的公開立場，
亦即該主題不具官方關注價值，
且在 1969 年底美國空軍調查計畫「藍皮書計畫」（Project Blue Book）終止後，並無官方調查進行。
這顯然使美國空軍高階軍官陷入極為困難的處境，我很清楚，
美方當局希望將調查移交給英方，而英國國防部同樣急於讓
美方主導調查。對於當時究竟發生了什麼，困惑進一步加劇的原因在於，
一些涵蓋藍道申森林事件時期的國防部國防情報人員 UFO 檔案已被銷毀，
且似乎未經適當授權。
雖然我知道這個行為引發了一些陰謀論，
但我並未發現任何證據顯示這是蓄意隱藏資訊的企圖，
儘管我知道有些人對此持不同看法。
國防部內部有些電子郵件對這些檔案的遺失表示欣喜，
但我的評估是，這些是相對資淺的工作人員不當的言論，
其動機不過是因為不必再回應更多關於這些文件的資訊自由法申請而感到鬆了一口氣，
並無更險惡的意圖。根據國防部自己的承認，
對於藍道申森林事件並無確切的解釋，這個案件至今仍未獲解答。
然而，當被迫就此事件發表聲明時，國防部一貫表示，
這些事件「被判定為不具國防意義」——
這是國防部對所有 UFO 目擊事件（無論已解釋或未解釋）一貫使用的萬用說辭。
透過這種方式，無論案件的具體情況如何，
國防部都能為不採取進一步行動找到正當理由。
最後，值得引述希爾-諾頓勳爵（Lord Hill Norton）的評估。
他是退役的五星上將，
曾擔任國防參謀長（Chief of the Defence Staff）以及北約軍事委員會主席（Chairman of NATO's Military Committee）。
針對國防部對藍道申森林事件「不具國防意義」的說法，希爾-諾頓勳爵表示：
「過去十幾年或更久以來，
我在私下與公開場合表達的立場是，只有兩種可能性：
（a）如所描述的，不明飛行器確實入侵了我們的領空並在藍道申降落，
或者（b）一個在英格蘭運作中、配備核武的美國空軍基地的副指揮官，
以及他手下的大批士兵，不是產生幻覺就是在說謊。」這項評估很難讓人反駁。
在我的懸案重審過程中，我批判性地檢視了所有試圖以常規理由——
誤認、騙局或妄想——來解釋目擊事件的各種理論。
這些理論沒有一個符合事實。大多數人，
無論他們對 UFO 之謎持何種看法，或許都聽說過所謂的 UFO
在羅斯威爾（Roswell）墜毀事件。
可以說，藍道申森林事件是一起比羅斯威爾事件更晚近、
記錄更完善、證據更充分的 UFO 事件。謝謝主席女士。
非常感謝。現在我要請派翠克發言。
我不想念錯您的名字，也很感謝您昨晚向我們提供證詞。
謝謝您，弗雷斯科納先生。請開始。
主席女士，我的名字是派翠克·弗雷斯科納。
我是詹姆斯·潘尼斯頓和約翰·巴勒斯的法律顧問，
兩位都曾自豪且熱誠地在美國空軍為國服務。
巴勒斯先生和潘尼斯頓先生今天早上與我一同在座，
還有英國國防部的前官員尼克·波普先生。
波普先生長期以來一直倡導全面揭露我們今天將討論的事件真相。
對我而言，能與這些先生們並肩而坐確實是無上的榮幸。
三十三年前，在1980年冷戰高峰時期，
技術軍士詹姆斯·潘尼斯頓和一等兵約翰·巴勒斯被分派至英國薩福克郡附近的本特沃特斯（RAF Bentwaters）與伍德布里奇（RAF Woodbridge）這對皇家空軍雙基地。
當時，本特沃特斯與伍德布里奇基地由英國租借給美國空軍使用。
當時，這對雙基地是世界上任何地方最大的戰術戰鬥機聯隊駐地。
詹姆斯·潘尼斯頓持有美國以及北約的安全許可，
負責保護先進的作戰資產以及駐紮在基地的人員。
到1980年12月，他已是負責雙基地設施安全的資深安全官員。
1980年12月26日午夜後，
一等兵巴勒斯與技術軍士巴德·史蒂芬斯正在巡邏，
兩人注意到從本特沃特斯基地東門外、鄰近的藍道申森林中發出的奇怪燈光。
巴勒斯先生駐紮在雙基地設施已近兩年，
此前從未在森林中見過如此異常的現象。
史蒂芬斯軍士和巴勒斯一等兵從東門哨亭致電中央安全管制中心，
回報基地周邊外的不明燈光。不久後，
潘尼斯頓先生由史蒂芬斯技術軍士簡報關於他們所見的奇怪燈光。
潘尼斯頓先生進一步被告知，這些燈光並非由墜機造成，而是降落在森林中。
他對史蒂芬斯軍士的說法持保留態度，並通知基地控制中心可能有飛機墜毀。
潘尼斯頓先生也得知雷達上曾偵測到一個物體位於藍道申森林上空。
此外，他的無線電傳來訊息，
東部雷達站也確認有物體在森林上空從他們的螢幕上消失。
潘尼斯頓先生組建的森林調查小組成員包括他本人、
巴勒斯一等兵以及艾德·卡班希克一等兵。當他和小組其他成員接近
森林時，他們的無線電出現了異常問題。因此，潘尼斯頓先生
指示卡班希克一等兵留在森林邊緣，
作為他與巴勒斯先生之間的無線電中繼站，當他們兩人進入森林時。
這兩位先生進入森林時，他們原本預期會發現墜毀的飛機。
抵達疑似墜機地點後，潘尼斯頓和巴勒斯立即明白，
他們看到的既不是墜毀的飛行器，也不是他們見過的任何一種飛行器。
突然間，一道耀眼的白光從那架飛行器閃現，本能地使巴勒斯一等兵——
抱歉，是潘尼斯頓先生和巴勒斯趴倒在地。
當兩人重新站起時，他們目睹一架三角形飛行器，
長約九英呎、寬約六英呎半，靜止在森林中的一處小空地。
他們還觀察到藍色和黃色的燈光在飛行器外殼周圍旋轉，
彷彿這些燈光就是飛行器表面本身的一部分。
飛行器附近的空氣感覺帶電，實際上充滿了靜電，
他們能在全身衣服、皮膚以及頭髮上感受到靜電。完全沒有，絕對
沒有任何軍事訓練能讓這些人為這次遭遇做好準備。
大約十分鐘過去後，飛行器沒有顯示任何可辨識的攻擊性，
潘尼斯頓先生判斷對他本人或巴勒斯先生及其他應變小組成員，
更重要的是對本特沃特斯基地本身，都沒有威脅。
因此，他依照常規安全協議展開對飛行器的徹底現場檢查。
他對飛行器的檢查包括拍照、筆記本記錄，
以及透過無線電與卡班希克一等兵聯繫，以中繼回報給本特沃特斯控制中心。
潘尼斯頓先生注意到飛行器一側有一排符號，長約兩英呎半、高約三英吋。
潘尼斯頓先生看到的符號是圖案式和象形文字般的設計，
最大的符號是一個三角形，位於其他符號的中央。
所有符號都蝕刻在飛行器的表面上，觸摸時感覺溫暖且光滑如玻璃。
抵達現場大約四十五分鐘後，飛行器快速開始變亮。作為回應，
潘尼斯頓和巴勒斯都採取了遠離飛行器的防禦姿勢，
並看著飛行器升空，過程中沒有產生任何空氣擾動或聲音。
飛行器在樹木間機動上升，
然後以難以置信的速度疾馳而去。事實上，潘尼斯頓先生
在現場筆記中將飛行器的離開速度描述為不可能。
飛行器從森林離開的過程，不僅被潘尼斯頓先生和巴勒斯看到，
也被四十多名空軍人員目睹，
所有這些人都是訓練有素的觀察者，隸屬於第 81 安全警察中隊。
潘尼斯頓和巴勒斯在森林調查期間獲得的資訊，
都由他們透過正常軍事管道進行回報。
他們的小組以及其他目擊飛行器的人員被指示將調查視為最高機密，不得討論他們所見。
潘尼斯頓先生拍攝的飛行器照片底片被交到基地實驗室，
但當他取回時，底片全部離奇地過度曝光，導致無法使用。
除了這個怪事，森林遭遇之後，潘尼斯頓和巴勒斯都被政府
特工審訊，這些特工被認為來自空軍特別調查辦公室，
審訊前甚至對他們施打了藥物，彷彿他們是某種敵方俘虜。
前述對吉姆·潘尼斯頓和約翰·巴勒斯在1980年12月下旬於藍道申森林遭遇的描述並非孤立事件。
兩晚後的另一次森林調查中，約翰·巴勒斯與查爾斯·哈爾特上校同行，
當時一架發光的飛行器無聲地在森林中移動，隨後變成頭頂上的多個空中物體。
哈爾特上校撰寫了一份正式的空軍備忘錄，
通常稱為 Halt 備忘錄，其中記載了這一事件。
此外，上校甚至曾站在我們今天所在的這個房間裡，
表示他相信這些物體處於智慧控制之下。
吉姆·潘尼斯頓和約翰·巴勒斯在森林遭遇後都開始出現身體疾病。
這些疾病在加入空軍前並不存在，但在森林中接觸到飛行器後幾乎立即出現。
這些疾病在兩人身上持續至今。
2011年，我開始協助這兩位先生向中央情報局、
國家安全局、國防情報局、空軍部、
國防高等研究計畫署（透過國防部）、
空軍特別調查辦公室以及退伍軍人事務部提出資訊自由法申請。
前述所有政府部門對我們關於約翰和吉姆的查詢回應，
基本上都說他們沒有相關檔案。唯一例外
的是 CIA 的回應，他們的回應最令人沮喪，
他們表示無法確認或否認存在或不存在回應我們申請的記錄。
換句話說，我們聯繫的所有政府實體，也就是我們剛才提到的那些，甚至空軍，
似乎都不知道有約翰·巴勒斯或吉姆·潘尼斯頓這樣的人，
儘管我們都相當確定他們在美國空軍服役多年。
我們反覆尋求取得約翰和吉姆的醫療記錄，但至今仍未成功。
約翰的醫生特別要求調閱他的服役醫療記錄，
尤其是與他和吉姆在森林中接觸到什麼有關的記錄。
他們一次又一次地向約翰要求這些資訊，
以便提供治療其醫療問題的最佳機會，這些問題有時
曾危及生命。我們甚至請來約翰家鄉亞利桑那州的一位前參議員協助，
但仍然沒有獲得任何東西，只得知退伍軍人事務部有一個機密檔案區。
最後我想說，1980年12月時，
我身處離藍道申森林數千英里外的地方，在大學求學。
我當時完全不知道這個事件。我完全不知道這些先生們的存在。
直到2008年，也就是另外二十八年後，
我才首次接觸到那個事件並了解到它。
但一旦得知他們的故事，我感到必須盡我所能協助他們，
因為這是一個極具吸引力、重要性的事件，也是一個有受害者的事件。
用諸如『我們沒有回應您申請的記錄』或『申請的記錄不再』等藉口拒絕他們的醫療記錄及類似申請，這種做法是懦弱的
在我們管轄範圍內。』儘管如此，
我們在尋找這些先生的醫療記錄方面持續不懈，
以便他們的醫生能夠妥善治療他們。
正如約翰·巴勒斯曾對我說的：
『吉姆和我被遺留在冷戰的戰場上。』謝謝您，主席女士。
非常感謝你們兩位的證詞。
很難解釋為什麼如此偉大的國家會如此糟糕地對待我們的軍人。
現在我要請潘尼斯頓先生發言。軍士，您準備好了嗎？謝謝您，女士。
我很感激今天各位的蒞臨，期待您的提問，我會盡力誠實回答。
不過已經過了三十二年了。有些灰色地帶我無法回憶，
所以我會盡力回答，並嚴格按照事實陳述。
謝謝。謝謝您，先生，也謝謝您的服役。巴勒斯軍士。
謝謝您，女士。我是技術軍士約翰·巴勒斯，美國空軍退役。
1980 年 12 月，
我被派駐至皇家空軍本特沃特斯基地（RAF Bentwaters）的第 81 戰術戰鬥機聯隊，
該聯隊當時是美國空軍規模最大的戰術戰鬥機聯隊。
在聽證會開幕日的證詞中，
您已經了解到不明飛行物的歷史以及正在進行的真相掩蓋。
今天，您將聽取參與這些事件的軍事人員的證詞。
我認為一個被忽視的因素是這些事件對相關證人造成的人力代價。
我們的職責是調查並回報所觀察到的情況。
我們沒有準備好的是事後發生在我們身上的事情。
在我們的案例中，不僅指揮鏈讓我們失望，
而且有證據顯示我們被空軍特別調查辦公室（OSI）和其他機構帶去審訊。
您即將聽到的是我們在森林中的經歷、隨後進行的調查，
以及證據顯示我們的事件在 32 年後仍被列為機密。
謝謝。除了你們兩位之外，還有其他人目擊這架飛行器嗎？
有的，第一夜有安全巡邏組正在值勤，還有執法巡邏組也在值勤，
總共大約有 40 到 60 人，分散在不同位置。當時正值
聖誕假期，而且我們還有一些平民目擊者後來挺身作證。
除了你們兩位之外，還有其他人靠近飛行器並看到它在地面上嗎？
還是其他人只是看到它離開和到來？
在本特沃特斯，這兩座基地在地理上被三英里的藍道申森林分隔開。
主要作戰基地在本特沃特斯，所有的控制中心都在那裡。
當晚在本特沃特斯值勤的安全部隊，我記得大約有 13 人看到它著陸。
而在伍德布里奇基地查理區和德爾塔區的管制區工作的其他人員，
他們在樹林中看到了那個物體，但主要是樹林上方的一個光穹。
至於直接接觸飛行器本身的，只有約翰、我和卡班希克。
但是那晚在伍德布里奇基地和本特沃特斯基地工作的所有人都看到它起飛。
每個人都目擊了這一幕。
當它著陸時，我理解資訊不夠詳細，所以有人擔心可能是我們的飛機墜毀？
嗯，當我接近飛行器本身時，我們對所有類型的飛機和輪廓都很熟悉。
我們經常進行演練。我們可以透過觀察輪廓辨別飛機的種類——
是華沙公約國家的、中國的還是我們自己的。
但這架飛行器缺少飛機飛行所需的一切。
我是說，我看不到它有機組艙室，沒有排氣口，沒有進氣口。
我不知道哪邊是前方。所以它完全缺少所有這些東西。
而且從空氣動力學角度來看，它就是一塊磚頭。
我是說，那東西根本不可能飛行。
我當時的想法是它哪裡也去不了，就會待在那裡。所以我有的是時間。
>> 我可以補充一點嗎？
我們的輪班指揮官在電話討論後派我們出去的原因是，
東部雷達站聯絡並通知我們，基地上空有某種物體消失在森林中。
因為它在基地外，我們的管轄權有限。
但由於存在某物實際墜毀在森林中的可能性，
輪班指揮官做出決定，允許我們進入森林調查。
同時，當地政府機關也被聯絡了。在它著陸之前有雷達追蹤嗎？
它在著陸前被雷達捕捉到了？
是的，我們得到的資訊是東部雷達站和我們的本地雷達都在伍德布里奇機場空域外的森林區域上空的雷達上捕捉到某物。
好的。這個飛行器的大致尺寸是多少？嗯，我必須用步伐來測量。
我跨大步測量，所以測得它大約是九英呎乘九英呎乘九英呎。
我身高六英呎二英吋，所以我估算它高度約六英呎半到七英呎。
森林中有土堤，所以該區域有些不平坦。
這實際上是一架非常小的飛行器，這也是令人困惑的部分之一——
依我看來，它太小了，不可能有人駕駛。
著陸地點有進行任何調查嗎？現場有被封鎖嗎？有專家來查看可能留下的
物件嗎？是的，嗯，除了我們兩人之外，安全部隊在隔天早上進行了調查，
包括數名安全人員參與，然後大約一週後，稍微不到一週，
哈爾特中校告訴我們，一支來自蘭利基地的團隊來了，
他們在東端靠近東門的區域把整個區域封鎖起來，
他們自己設置出入管制，不允許我們進入該區域。
他們在那裡待了幾天，然後打包離開了。與此相關的文件記錄，現在還存在嗎？
還是已經遺失或被銷毀了？我可以回答這個問題嗎？
>> 是的，先生。是的，
英國政府關於此事件的檔案已根據英國資訊自由法解密並公開，
您們面前應該都有哈爾特中校致英國國防部的最初備忘錄，
其中確實提到了在著陸地點由多人測得的輻射讀數，
包括災害應變官員門羅·內維爾斯進行的評估。
您們的資料包中還應該有一份英國政府文件，同樣根據英國資訊自由法公開，
那是國防情報人員對向我們報告的輻射水平所做的評估，
您們會看到該文件顯示讀數大約高出七倍。再一個問題，請。謝謝。請繼續。
>> 那些駁斥整個不明飛行物現象的人，
他們如何處理這起事件？他們如何解釋它？
我是說，它是真實的，你們看到了，雷達也追蹤到了。他們如何解釋它？
我們相信真相掩蓋在事件發生後 24 小時內就開始了。
有個人坐在市區，與一些當地的、
他們所謂的參與不明飛行物調查的記者和調查員取得聯繫，
散播說森林中發生了某種外星接觸。
在那之後發生的事情是，有個駁斥者站出來，
試圖將其解釋為哈爾特中校（他在成為指揮官之前是戰鬥管制員）被星星、
行星或當地的燈塔所愚弄。那麼，他們如何解釋雷達追蹤？
>> 就像我們提出的所有其他文件一樣。
他們只是試圖淡化我們擁有的證據。它們是無法談論的。
>> 它們是無法談論的。是的，我對此有長期的好奇心和興趣，
我主要關心的是，對於那些伴隨雷達追蹤的目擊事件，你們如何處理？
你知道，雲層上的探照燈可能看起來移動得非常、非常快，眼睛可能會被欺騙。
但是，你知道，當你同時擁有視覺目擊——數人看到它——
並且雷達也捕捉到時，你不能就這樣希望它消失。
我只是好奇他們如何處理那些既有視覺目擊又有雷達追蹤的大量事件，
而且在這個案例中，你知道，還有著陸。
我理解的是，現存的記錄很少，這起事件的記錄，
就像羅斯威爾事件的記錄一樣，都不見了？
一些文件記錄倖存下來了，但要回答關於政府如何處理同時
被雷達追蹤到的不明飛行物的具體問題，
根據我在英國國防部的經驗，問題是被解耦的。
換句話說，英國國防部在回應問題時會說，
雷達不是一門精確的科學，異常回波可能因故障或氣象效應而產生。
所以政府通常會以這種方式淡化雷達證據，然後，如我所說，
將其與目擊者證詞解耦，彷彿它們是兩個獨立的問題。
>> 這是真的。可能會有虛假結果。
但當它伴隨視覺目擊時，難道不會為雷達追蹤增添一些可信度嗎？
>> 確實會，是的，先生。但這就是英國國防部淡化該問題的方式。
在英國官方層面上，這件事的處理方式與我們國家一樣，只是否認它的存在嗎？
>> 英國國防部的不明飛行物專案很大程度上是基於美國空軍的藍皮書計畫，
從職權範圍到調查方法都是如此。
是的，結論基本上是我們承認人們確實會看到無法總是解釋的奇怪事物，
但我們不相信這些事物具有任何國防利益或重要性。那是官方立場。
>> 你知道，這裡一起那裡一起，少數幾起，
很容易接受那可能只是幻覺或其他什麼，但當有這麼多起、在這麼多不同地點、
持續這麼多年時，難道不是幾乎必然要承認有某種東西存在嗎？
我同意。事實上，這是我持續就此議題發聲的原因之一。
不幸的是，英國國防部的不明飛行物專案在 2009 年成為國防預算削減的受害者，
現在已經走上了與美國陸軍航空軍藍皮書計畫相同的道路。
我認為這種試圖掩蓋真相的行為——顯然存在這種試圖掩蓋真相的行為——
反映了領導層對一般大眾的態度，而我對此有很大的困擾，
認為一般大眾無法應對這樣的事情，認為他們必須被保護，認為他們會恐慌，
認為他們太愚蠢而無法理解之類的。
我只是不認為這是看待我們一般大眾應有的方式。
如果它存在，如果它是真實的，我們有權知道。
而政府掩蓋真相，他們可以掩蓋真相並對我應該知道什麼、
不應該知道什麼做出假設。
這讓我非常擔憂。非常感謝你們的證詞。
>> 謝謝。我注意到巴勒斯軍士，您想補充些什麼嗎？
>> 沒有，女士。>> 您沒問題。謝謝您，眾議員。
胡利眾議員，請。>> 好的。非常感謝。
謝謝各位參與本次評審小組。
潘尼斯頓軍士和巴勒斯軍士，謝謝你們堅持到現在。
這些年來你們一直承受著這些負擔。
你們現在在做什麼？我不是指此刻，而是生活中。
>> 好的。我明白了。我們正在將這件事整理成歷史文獻。
我們三人正在合寫一本書來公開這些事。
而且我最近，您知道的，擔任了郡政府的人力資源主管 20 年。
事實上，我今年從軍隊退役已經滿 20 年了。
>> 在您的記錄中——好吧，巴勒斯軍士，您現在在做什麼？
>> 是的，女士。我在 2006 年從空軍退役。
我接過幾份平民工作，也當過籃球教練。
但由於我目前的醫療狀況，
我的能力基本上受到限制，我正在努力申請傷殘補助。
>> 所以你們目前的醫療狀況，兩位都是。
那麼你們有在退伍軍人事務部接受治療嗎——針對你們的疾病？
>> 勉強算有。好的。他們處理了一些問題，像是內耳的平衡問題。
您知道，問題之一是最初——我們被要求將此事視為最高機密，我們照做了。
我遵守命令。然後當我這麼做時，我必須去基地醫院，因為我走路出現問題。
我是說，那是在事件發生後三週內。所以我陷入了兩難。
我要違反命令告訴他們嗎——因為他們問我，他們說，你最近有暴露於輻射嗎？
所以我遵守命令說沒有。我的意思是，
那裡明顯有放射性，因為摸起來非常溫熱。
>> 所以您確實觸摸了它。我正要問——>> 是的，
我想那可能是我做過最糟糕的決定，觸摸那個東西。
是的。我沒有——在最初接觸它和
光爆之後，我就沒有再碰它了。我只是繞著它走並試圖寫下盡可能多的筆記。
回到醫療問題，我在 1993 年退役，
在 1994 年初，我去——我睡眠狀況非常糟糕。
我是說，我每晚可能只睡兩到三個小時，所以我決定——
我去看我的醫生，她說，好吧，也許我會把你轉介給精神科醫生。
可能是某種創傷後壓力症候群。
我當時不這麼稱呼它，但是——我說，好的，我們試試看。
>> 這是退伍軍人事務部的醫生嗎？>> 不是，我必須自己付費。
他們——退伍軍人事務部說我沒有在英國作戰的勳章，
所以我知道這根本說不通。
我說我有一個事件——我把所有情況都告訴他們了。我經歷了一個事件。
我說我不能——那是機密的，我不能告訴你那是什麼，但那與政府有關——
是政府的問題，不一定是空軍。
但無論如何，他們不願意——我去找我自己的醫生，
我自己的醫學博士，她轉介我去——
我告訴她我想要合理的價格——找精神科醫生。
我的意思是，那是不可能的。我想讓你知道。
那沒有合理的價格。所以我去了那裡，而且，
您知道，在幾次看診後，她說，你知道我想做什麼嗎？
因為我想她在想，哦，也許你小時候受過虐待之類的。我不知道。誰
知道呢？她說，我想對你做一些催眠，你知道的，回溯催眠，我們試試看。
她說我要錄音，因為那是我用來做筆記的方式。
我說，好的。所以——她說你不會記得任何事。
我會確保你不記得其中的任何內容。她說我們會讓你早上睡個覺。
我說太好了。然後我從催眠中醒來。那持續了大約兩個小時。
而她——她驚訝得下巴都快掉下來了。
她說，告訴我關於伍德布里奇皇家空軍基地的事。
我說，哇。我說，我想那是機密的。我不知道。
她說，嗯，她說，你知道的，我記得當我退役時，
我特別問過關於那件事是否機密的問題。他們給了一個很奇怪的答案。
五角大廈，資訊辦公室說本特沃特斯沒有發生任何機密事件，
所以沒有任何機密事項需要你擔心，
這是五角大廈給出的如此荒謬的答案。
我的意思是，他們應該說的是這個事件是機密的。
那麼這意味著我不能談論它。
>> 但那不——那不代表你不能接受治療，因為你可以用概括的方式談論。
>> 對。
>> 是的，我曾暴露於輻射。所以我確實還有另一個問題。
>> 您要我回答嗎？
>> 是的，我要您——是的，請說，巴勒斯先生。
>> 對我來說，事件發生後不久，我開始感到不舒服。
有一次，我的牙齦變白了。
大約兩、三個月後，當我休假回家時，我病得很重，去了急診室。
好的。那裡的醫生聽了我的胸部，回來說，嗯，空軍對於心雜音怎麼說？
我看著他說，我沒有心雜音。
我才剛加入空軍不久，我的體檢說我健康狀況良好。
關於心雜音，另一個有趣的事實是，
如果你有心雜音，你是不被允許加入美國空軍的。
>> 當然不行。
>> 這違反規定。所以當時，我不確定我是如何或為何得到它的。
另一個問題是，後來當我有視力問題時，
威爾福德廳的醫生問，你曾經暴露於輻射嗎？
再一次，我當時沒有將其與藍道申森林田野中的那段時間聯繫起來。
三年前，有一天我病得很重。
我去了急診，以為我得了支氣管炎。
他們給我做了心電圖，然後緊急送我去醫院。我是心房顫動，鬱血性心臟衰竭。
當時，他們在醫院做了一堆檢查。他們用電擊讓我的心臟恢復正常節律，
但沒有任何檢查能確定我為何會有心房顫動或鬱血性心臟衰竭。
我出院了，與我的民間醫生追蹤，最終保險公司阻止了任何進一步的檢查，
因為沒有任何證據顯示我為何會有這些症狀。
就香菸而言，我不抽菸。我不喝酒。
所有檢查都顯示我的動脈和其他一切都很乾淨，我的醫生感到困惑。
我的心臟確實恢復了，我回到了正常生活。
八個月後，我走進急診室，我的心率，我的射血分數降到了百分之十。
我是活死人。他們立即將我轉送到亞利桑那州鳳凰城的一家心臟病醫院。
所以您沒有，但您沒有在退伍軍人事務部接受治療？
沒有，我馬上會講到那個。我會講到那個，這一切是怎麼回事。
因為這一切，弗雷斯科納先生和我開始向政府、
退伍軍人事務部和其他所有人詢問，
因為我的醫生要求我的軍方醫療記錄，關於我的記錄。
凱爾參議員，我在 2010 年 12 月或 1 月給他寄了一封信，他接手了我的案子。
他開始調查，好嗎？在他調查的過程中，我們收到了一封信，
我們今天帶來了，還有他的一位高級幕僚打來的電話，
說我的記錄似乎位於退伍軍人事務部的機密檔案區，
這位幕僚告訴我，這個區域鮮為人知，包括國會議員在內都不知道。
她說我們是在調查創傷後壓力症候群和橙劑問題時發現這個的，
我們不斷遇到無法突破的障礙，
然後我們發現了這個機密檔案區，好嗎？
我最初申請我的退伍軍人事務部記錄被拒絕了。
退伍軍人事務部說，因為我沒有申請傷殘補助，
他們甚至不會釋出我的醫療記錄，而那些記錄屬於我。
他們不會將我的記錄釋出給我的醫生，這樣我才能接受治療，
因為我沒有申請傷殘補助並允許退伍軍人事務部審查。
凱爾參議員讓我去申請傷殘補助，並把申請帶給他。
這是在 2010 年 6 月。
在 2010 年 11 月，在沒有收到他的消息後，我們給他寄了一封信。
他的回覆是我無法獲取您的記錄。我的建議是，因為我要退休了，
試著聯繫麥凱恩參議員，看看他能為您做什麼。現在，我已經差不多
一年沒有從退伍軍人事務部得到任何回應或任何形式的照顧，
因為我的記錄是機密的。
最後，幾個月後，麥凱恩參議員能夠推進我的申請，
我在亞利桑那州普雷斯科特的退伍軍人事務部接受了診療。
當我與審查我案件的醫生會面時，我們開始討論我的案件。
她看著我說，因為我一直提到 79、80 和 81 年。
她直視著我的臉說，先生，
我這裡沒有您從 1979 年到 82 年的服役記錄（DD-214 表格）。
這裡沒有顯示您在美國空軍服役。
此外，我沒有任何記錄，在那段時間內沒有您的醫療記錄。
我看著她說，哦，真是令人驚訝。
那意味著它們是機密的。她震驚地看著我說，
有些事情我們沒有知道的必要。有我們上面的人處理這個。
謝謝。我想說的是，而且我想問波普先生一個問題，
但我想說的是，你們有透過你們的國會辦公室嗎？
因為我知道在我的選區，我們會把這變成一個重大案件並要求，
你不能告訴他們結果必須是什麼，
但你可以要求資訊，一直追問到為什麼，你知道的。
兩位都很有趣。還有要求豁免。關於凱爾參議員和麥凱恩參議員非常有趣的是，
他們除了會嘗試讓退伍軍人事務部治療我們之外，
不會對其他任何事情發表評論。
就是這樣。對。但麥凱恩讓您走到了那一步。
嗯，我目前現在，我是的，被退伍軍人事務部面談過了。
好的。還有潘尼斯頓先生。我與柯克參議員的進展不太順利。嗯，繼續推動。
我的意思是，你真的必須這麼做，因為——抱歉。我讓凱爾再多兩分鐘。
哦，謝謝。因為他們是你們的倡導者，我的意思是，
我們的責任是成為我們的選民與聯邦機構之間的干預者和管道。
而且你在空軍服役，他們卻說你沒有，我的意思是，這不可接受。
而且這些，你們的國會議員和參議員必須在這件事上為你們出頭。我們在孤軍奮戰。
我知道。但是——我們沒有得到我們需要的幫助。
我的意思是，當派特，我們的律師，我的意思是，我們是退役空軍。
這毫無疑問，我的意思是。
但他試圖取得我的記錄。
而他們唯一會提供給他的記錄是從我退役之後的。是的，我知道。
但我聽到的是，巴勒斯，可能還有你，
吉姆，他們否認你們當初甚至在空軍服役——
當你們在——我的意思是，那是——拜託，那是犯罪。
這是美利堅合眾國。所以必須修正這個問題。
我必須問尼克·波普一個問題，好嗎？我想知道，當事件發生在英國，
而且甚至不在美國基地上，為什麼美國人成為調查的主導？這是在英國發生的。
我對此的評估是，因為該事件被視為安全事件，美國人確實有權離開基地。
據我所知，這個——總體的法律依據是北約部隊地位協定。
而在安全情況下，管轄權實際上可以是共同的。
美國確實有權離開基地。但英國也有管轄權。
但美國取得了主導地位，因為這是一個安全事件。
好的。謝謝。讓我在這裡說明一下。那邊盡頭國會研究服務處的先生告訴我，
因為你們如此遵守規則，開場陳述如此簡短，我們這裡有一點彈性時間。
所以我要再給眾議員兩分鐘時間，讓律師發言。謝謝。弗雷斯科先生，請繼續。
我只是想補充說，我幫助這些先生不是為了我的職業生涯，好嗎？
我這麼做是因為他們值得為他們付出努力。
而且如我在開場陳述中所說，他們的案件非常有說服力。
我絕對無法置之不理而不試著為此做些什麼。
不過我想說，我在 1980 年代為加州代表團的一位成員工作，
也在那裡擔任立法助理。
我的議題領域之一是土地管理局。
我們在那個辦公室遇到的最奇怪的事情是加州沙漠中的裸體日光浴者，
我必須處理這個問題。
可恥，可恥。嗯，這引出了我想說的下一點，
我所要做的就是打電話給土地管理局的聯絡人，讓他們派人去那裡把他們趕走。
但有趣的是，每當我接洽時，
尤其是在這個案件中與約翰的案件，凱爾參議員辦公室的反應。
每個人都會到達某個程度，找不到更好的詞，當你提起藍道申案件時，
某個時候會變得很怪異。每個人在某個時候都會變得怪異。
雖然我理解參議員要退休了，但他已經有將近一年的時間，或者說他的——
他辦公室的某位立法助理有。
如果那是我，如果一年後我還沒有解決選民的問題，托馬斯眾議員會解雇我的。
所以我對凱爾參議員或他的幕僚沒有任何意見。
但這證明了在這個案件中，你會在某個時候碰到一堵牆。
因此，我們才會處於現在的狀況。
而且在尋找答案。嗯，我希望我這裡的其他同事會繼續這個對話，
因為他們告訴我我已經超過了我的時間。非常好，非常好的質詢方向。
謝謝您，眾議員。格拉維爾參議員。
我會繼續追問這個問題。我本人從退伍軍人事務部獲得醫療服務，
所以對他們有第一手經驗。
這是你們第一次在公開聽證會上提出你們的案件嗎？
還是之前都是透過你們的律師或你們自己直接與退伍軍人事務部聯繫？這是第一次公開嗎？
是的，長官。我們一直試著在體制內運作，但到目前為止體制讓我們失望了，
我們試圖獲得某種照顧和結果，了解到底發生了什麼。
就像弗雷斯科納先生說的，每次我們到達某個點，就會被阻擋。
所以現在我們覺得是時候公開了。讓我給你們一點建議。
你們知道，天助自助者。所以你們必須更積極進取。
當你們接觸的政治系統，還沒到退伍軍人事務部那層，
就沒有任何立即回應，這就是眾議員卡蘿所指的，你們知道，
在我們這邊，在我們的工作中，這是基本原則，
當你遇到一個迫切需要關注的案件，你就施加壓力，確保得到明智的回應。
所以我聽到你們的故事感到有些震驚，因為，你們知道，我們在處理官僚體系，
而官僚體系是由人組成的，有些人會回應，有些人不會。
你們顯然遇到了一連串不回應的倒霉事。
讓我困惑的機密問題是，他們會將你們的記錄列為機密或不承認你們曾服役，
你們有退伍證明文件，對吧？好的。所以那證明你們曾在某處服役
一段時間。所以我真的想說，繼續追究這件事。
顯然，這次聽證會會帶來一些關注，
但我認為你們應該回去找你們的國會議員，真正積極進取。
這太不公平了。這只是政府方面的嚴重失職和疏忽。
而你們是這件事的受害者。我和我太太，
每當我去看醫生或我帶我太太一起去，你們需要有人陪同協助。
你們需要有人緊盯這些問題，
不僅僅是因為你們在醫生面前處於某種不利處境，你們只是提供資訊給他們。
有時候他們很稱職，有時候他們不在乎。
我在退伍軍人事務部有個醫生，她告訴我我其實沒病。
我在浪費她的時間。還有更重要的病人要看。
我直接向那家退伍軍人醫院的最高層投訴，我要換醫生，就這樣。
我換到的新醫生是個有同情心、有愛心的人，對我幫助很大。
所以你們必須自己承擔這個責任。這是我能給你們的最好建議，就是積極進取。
不要容忍這些官僚體系的廢話，不管是國會
部門不回應還是退伍軍人事務部不回應，你們知道，
會吵的孩子有糖吃。所以你們就是得這麼做。
而且你們在檢查時必須帶個人一起去當協助者，
因為你們無法記住他們對你們說的所有事情。
讓我問一下，吉姆，還有你自己，能不能多分享一點你們遇到的身體問題？
呃，就像我之前說的，一開始是內耳問題。
最後……會影響你的平衡。對。但你們知道，
如果你處於那種狀況夠久，你最終會相當程度地適應，你可以做那些事情。
他們最終在我退伍時確實說那是梅尼爾氏症，當他們這麼做的時候。
我可以接受治療，我確實有拿藥治療。
但大約在事件發生兩年後，我的意思是，我病得很厲害
然後我被送進醫院，顯然我心臟感染了，
是心臟相關的問題，我以前從來沒有過這種情況。
我差點死掉。當時情況很危急。無論如何，我挺過來了，我想要那些記錄。
為什麼會發生那種事？他們提出的每個問題，他們總是問……
這些記錄現在是退伍軍人事務部的還是私人記錄？
呃，這些是美國空軍的。好的。當我在……
在你服役期間？沒錯。或現役時？是的。
你現在的退伍軍人事務部記錄，在電腦裡嗎？
換句話說，你現在在系統裡嗎？是的，我在系統裡，梅尼爾氏症那部分。
其他東西，他們不會治療。但所有東西應該都在電腦裡。
換句話說，這是病史，國會已經撥了很多錢來建立這個系統。
如果這位先生願意讓我一分鐘。當然可以。是這樣的
我的理解是他們從某個時間點開始往前建檔。
他們把這些人的記錄放在某個箱子裡或檔案櫃之類的地方。
他們打算把所有東西都更新到最新。但我猜想，對於那時候的記錄，
當他們甚至不承認他們在空軍服役過時，那些記錄不會在電腦裡。你幾歲？
我 58 歲。好的。所以，我年紀夠大，可以在兩邊跑。
如果我不滿意，我會去聯邦醫療保險或退伍軍人事務部，
最好是退伍軍人事務部。
你的年齡呢？52 歲，長官。好的。你們兩位都還得等一段時間。
但在你的情況下，退伍軍人事務部系統完全沒有你的記錄嗎？
好的。凱爾參議員那邊發生了兩件事。
第一，當他最初要求我的記錄時，那些記錄不存在。它們不在應該在的地方。
在寄出第二封信之後，聖路易斯對待他的方式很有意思，
他們告訴他會試著為他調查。
他們說：「我們會試著找到他的記錄，但它們不在應該在的地方。」最後，
他們能夠釋出我的部分人事記錄。
好嗎？然後從人事記錄來看，
我 79 年到 82 年的服役記錄（DD-214 表格）不見了。
當我去見醫生時，是她向我提起，
她收到的檔案中沒有我 79 年到 82 年的醫療記錄。
她用奇怪的眼神看著我說：
「沒有你從 79 年到 82 年在空軍服役的記錄。
」我拿出一張我帶來的紙，
顯示我 1979 年入伍空軍。
我還給她看體檢報告，顯示我入伍時沒有心臟問題，
而我退伍體檢時有心臟問題。這改變了她對我的態度。
再說一次，就像我說的，她看著我說：
「有些事情我們不需要知道。」我對她說：
「那妳要如何對我的案件做出公正的評估？因為妳是那個要建議我是否
獲得殘障福利以及我會接受什麼治療的人。我說的對嗎？
」她說：「是的，長官。」她說：
「呃，長官，我能告訴你的是，
可能有比我更高層的人必須在這個時候調查這起事件。」
嗯，是的，這是某種模式。
我很不想承認這點，身為前參議員，但我的經驗通常是，
你從眾議員那裡得到的個案服務比從參議員那裡得到的更好。
我很不想承認這點，但這是事實。
我可以提出一點嗎？
長官，不過我可以提出一點嗎？
我們聯繫凱爾參議員的原因是他在協助退伍軍人方面有豐富經驗。
他在鳳凰城有龐大的幕僚團隊，然後我們做了研究，
那是他們的工作，而且他們在協助退伍軍人解決案件方面非常成功。
他們成功幫助你了嗎？
沒有，長官，他們沒有成功。而且她非常沮喪。
那就是我的案件。
對。她對我感到非常沮喪。當我與她面對面時，她告訴我：
「你可能永遠不會知道你發生了什麼事，
但希望我們至少能讓你獲得一些照顧。」那位助理是這麼告訴我的。
他們必須了解你發生了什麼事，
因為你不能去看醫生時有個謎團或空白，因為他們無法那樣行醫。
有件事讓我很著迷。我想從退伍軍人事務部的話題移開。
再說一次，讓我說，積極進取並且不接受拒絕是你們的責任。
你們服過役，你們盡了義務，你們有權得到你們所服務的國家的照顧。
所以如果你們在這裡得不到滿意的結果，就去那裡，但要積極進取。
讓我著迷的事情是，現在，你沒有觸摸飛行器。他觸摸了飛行器，對吧？
不，長官，我沒有觸摸飛行器。
好的。現在，我要你帶我們走一遍。你走向它，然後你觸摸它。
你做了什麼？觸摸它，那樣？你抓住它了嗎？告訴我們那件事。
好的。呃，在光爆之後，我們確實趴到地上，我的意思是，我以為它要爆炸了。
那是良好的訓練。
是的。
我的意思是，那是反應動作。所以沒有聲音。
所以我站起來，讓自己鎮定下來，只是稍微讓自己冷靜一點，然後我說：
「好吧，我必須做我該做的事。我需要調查並儘可能獲得資訊，
然後向一些更高階的人報告，你們知道，他們可以對此做出決定。
」我覺得既然一開始它沒有反應，它就是非敵對的。
我的意思是，它看起來不像要去任何地方。
它看起來是固定的。它會停留在那裡。
所以我開始繞著物體走 360 度，當我繞過來時，
我看到前面有銘文，我其實鬆了一口氣。
我以為上面會寫著美國空軍、NASA、某個產品。我在找那個。
而當我看到那些象形符號時，我，你們知道，
你們的想像力會，當我進入那片森林時，我從來
不相信不明飛行物、外星人，順便說一下，我現在仍然不相信。
這就是你看到的，對吧？
那就是我看到的。所以，你們知道，
我很難合理化這件事，因為我也真的希望那是飛機墜毀。
我的意思是，我希望它是各種東西，因為它看起來不像飛機墜毀。
我只是試圖把它當成飛機墜毀，因為我們失去聯繫，
你們知道，在 15 分鐘之前。
我說：「它准許我們離開。」所以我開始繞著飛行器走，我看到那些象形符號，
當我，你們知道，用手撫摸飛行器的表面時，摸起來很光滑。
你用手沿著它摸過去？
是的，我開始摸它，我說：
「嗯，我看的第一件事是它下面。」因為我說：「這東西怎麼固定的？」
請容我打斷一下記錄在案。我再給你幾分鐘時間。
謝謝。我能得到多少就拿多少。
你們知道，我在想怎麼……
只是為了結束它。
長官，我在想它是如何，它是如何停在森林裡的。所以它下面發出光。
所以當我往下看時，沒有起落架，但它是懸空的，離地大約兩英呎。
所以我就在那裡推飛行器。它不動。完全不動。
堅固得不得了。所以我說：「好吧。」所以我開始用手摸過它。
當你試圖……時它有嗡嗡聲嗎？
完全安靜。當時的氣溫大約是 32 度。
當我觸摸飛行器時，感覺像金屬，光滑的金屬，我會說，這是估計，猜測……
你戴著手套，還是用你自己的皮膚？
不，是我自己的皮膚。總之，我估計它的溫度可能是 45、50 度。
我當時不知道的是，它可能有放射性，這可能就是它溫暖的原因。
我當時沒有意識到這一點。然後當我繞著它走時，
我知道這不是我們擁有的任何東西，
它肯定也不是俄國人擁有的東西。不，它超越了我們的技術。
非常感謝。我只想給你們留下一兩句話。質疑權威。
就是不要接受……
謝謝。
質疑權威。
為軍士辯護一下，在軍隊裡，你只是做你被告知的事，你做你的工作。
你們都知道那樣。你是參議員，所以那有所不同。
你能從中得到更多，但不，你的重點……
我們不知道，直到……
我知道。我知道。我們確實必須那樣做，特別是在今天的世界，確實如此。
我走進去，作為一個人我得到了良好的照顧。他們不知道那個。
不，我不相信那個。好，好的。抱歉。胡利眾議員。
謝謝主席女士。謝謝你們撥時間來作證。我覺得很精彩。
當這架飛行器著陸時，公眾花了多久才發現這個物體、
這架飛行器、這個東西已經著陸？
一些當地人幾乎立即就知道這起事件，
事實上，有許多平民證人已經正式記錄在案。
你們會看到副基地指揮官查爾斯·哈爾特中校的文件，
那份文件在 1983 年公開，
但多年來，那是唯一以這種方式釋出的文件。但它是在 1983 年公開的。
為什麼會有……所以它公開了，但在那之前，有沒有任何…
…他們有試圖掩蓋這東西著陸的事實嗎？有的。
我的理解是，許多當地記者，事實上還有許多當地的異常現象調查員，
知道發生了什麼事，積極質問基地新聞辦公室，但被告知什麼都沒發生。
只有當這份文件根據資訊自由法釋出時，當局才被迫說：
「哦，是的，我們確實有起事件。」
但即使如此，也被淡化了。好的。
還有其他軍事人員在那裡像你那樣繞著飛行器走嗎？
不，女士。我是唯一繞著飛行器走的人。
約翰當時失去行動能力，被某種視覺光線包圍，他最近才公開這件事。
我知道這件事很多年了，但這也是我們正在經歷的人性旅程，
能夠處理與此相關的某些情感問題。所以約翰剛剛公開這件事。
但那是我保密的事情之一，直到他準備好，發生在他身上的事情。
可憐的傢伙，一個晚上還不夠，他經歷了兩個晚上。
同樣的事情發生在他身上。所以實際上，我甚至想到那會發生在某人身上，
就非常令人不安。你們知道，我無能為力。
我做了我必須做的事。我以為那天晚上我會死在那裡。
所以我想我要儘可能獲得資訊，做好我的工作。嗯，我們在這裡。所以我錯了。
只有你們兩個在那裡嗎？不是。好的。
第一夜。這起事件實際上發生在三個晚上。好的。
三個晚上。好的。如果你們看 Halt 備忘錄，
你們會看到第一夜開始時的日期是錯的。
那是我們質疑的事情之一，我們最終能夠證明他寫下的最初日期是錯誤的，
不正確的。但第一夜是我們的事件。
第二夜，有一個小事件，他們再次在森林中看到光在移動，
他們派了兩名人員出去調查。其中一人是值勤指揮官。
在某個時刻，一道光束射向他們的車輛，擊中它，讓車輛熄火。
那時，她非常不安，被解除職務並被送回家度過當晚剩餘時間。
第三夜，也就是 Halt 上校事件，
他在備忘錄中描述，有幾個區域，你們知道，有報告的事件發生。
但最有趣的部分之一是他錄了音。
我相信大約，什麼，13 分鐘長，尼克？是 13 嗎？
17 分鐘長，即時記錄了正在發生的事情。
如果你們有機會聽那捲錄音帶，在某個時刻你們會聽到他說：
「現在不管那是什麼，正從南邊向我們靠近。有一道光束照在我們的腳上。
這太不真實了。」你們應該聽聽他聲音中的情緒。
這是一位前線軍官，曾經是戰鬥管制員。你們可以清楚地聽到他聲音中的擔憂。
所以除了我們的之外，還發生了其他幾起事件。
所以實際上有多少人看到這個？
有沒有人，我的意思是，我想你們是在基地內或基地附近，對吧？
我們離伍德布里奇大約 300 碼，
那天晚上在伍德布里奇和本特沃特斯工作。
我知道他說 40 人。那可能是警衛分隊。可能有到 60 人，也許。
我不知道，可能少一點。當然，我們還有，你們知道，像消防隊和那些人。
第一夜有其他人看到這個。對。然後，當然，還有我們後來發現的平民人數。
我們不知道有多少人。我們以為就有人看到這方面來說是相當孤立的。
但我們在那方面也錯了。是的，
我本來會以為有人可能會出來記錄它、看它、拍攝一些東西。
你知道有其他人觸摸它嗎？不，我是唯一在那裡的人
進行了身體接觸。這對我來說是個難題，
因為約翰也有接觸，但我不相信那是與物理物體的接觸。
是的，他在那裡被光束包圍。第三夜也發生了同樣的事。
我不知道為什麼會發生在他身上。
更令人著迷的是為什麼會發生兩次。我的意思是，這就是這件事不尋常的部分。
我的意思是，這裡你遇到一架來歷不明的飛行器著陸。
那是我在報告中寫的，因為我在空軍，那就是我們所做的。
我們不使用那些其他詞語。
然後在，什麼，兩天後，它回來了，基地指揮官，副基地指揮官要解決這件事。
他要揭穿它。他的生活也改變了。
所以事情就是這樣發生和運作的。我們想要的就是，好吧，事件發生了，
我們只是想在這件事上得到照顧。還有很多其他退伍軍人那天晚上在工作。
我們也能接觸到駐紮在那兩個基地的大約 240 名其他安全警察。
他們中有些人也有類似的問題。
我們想，你們知道，我們也是為他們工作，不只是為我們自己。
所以。你有跟那天晚上在那裡的一些人重新聯繫嗎？
對。我想讓你們知道，我想補充這一點。
我知道這不是問題，女士，但我想讓你們知道，
聯隊指揮官、基地指揮官，那些人，
當我們進去給他們一個刪減版本，
說明發生了什麼事時，因為我們被指示給他們一個刪減版本
來自空軍特別調查辦公室。聯隊指揮官從未問過一個問題。
就好像他知道那裡發生的一切。我們最近發現了文件，顯示他為什麼那樣反應。
所以如果對我們的可信度有任何懷疑，或對我們的精神狀態有任何懷疑，
任何懷疑，任何活動，我不確定你們是否熟悉空軍人員可靠性計畫（PRP）。
那時每個人，我們所有人都有責任觀察與他們一起工作的另一個人，並說，
嗯，他表現得很奇怪或有些奇怪或某些奇怪的行為。你應該立即報告。
如果有任何懷疑我們沒有完全誠實或與指揮部門有關，本來應該發生的是，
他們應該解除我們 30 天的職務，進行醫療評估，然後在 30 天時，
決定是否要根據人員可靠性計畫永久取消我們的資格或讓我們復職。
這些都沒有發生。這是因為我們出去報告了我們看到的東西。
他們相信我們說的一切。
然後為了加強這一點，三個晚上後，Halt 上校和他的團隊出去了。
當 Halt 上校幾天後叫我們進辦公室時，就像第一夜之後五天，
我很高興聽到他說他在那裡有了經歷，他支持我從第一夜開始說的話。
我說，好，這卸下了我的重擔。我有一位即將成為上校的人承擔責任，
說，好的，從這一刻起我接手這場戰鬥。
而他確實做到了。
在試圖透過軍方獲得幫助時，他有合作嗎？我的意思是，他有支持你們嗎？
是的。最終結果就是我們所關注的。他寫了一封信，
說我們在某個時間在那裡，發生了什麼事。我們遇到了一架來歷不明的飛行器。
他提到了那個。他說我們可能暴露在輻射中。
他為我們寫了這封信給退伍軍人事務部。所以我們正以那種方式積極進取。
我對積極進取沒有問題。
很好。你們需要積極進取。
我是退役軍士。我對做那件事沒有問題。
謝謝。
我能提出一個觀點嗎，女士？
是的，請說。
好的。您告訴我們要積極主動。那麼當需要他們積極主動時，
我們的指揮鏈在哪裡？事件發生後，我們被帶去審訊。
他們沒有採取任何行動阻止。他們沒有站出來確保我們在事件後獲得醫療照護。
好的，指揮鏈顯然部分地、或至少部分地被禁止去做他們該做的事，
因為這起事件已被列為機密。
而且它不僅被列為機密，還被隱瞞於為國家服務的人——
也就是美國參議院和眾議院之外。
我們正在努力做我們該做的事，但同時，
當像凱爾參議員這樣的人都被禁止取得記錄時，我們還能去哪裡？
是的，我正要說⋯⋯
他⋯⋯
去找眾議員。
是的。你必須⋯⋯我告訴⋯⋯當我在國會任職時，
我對每個來尋求任何幫助的人都這麼說。
抱歉，我讓給國會議員額外兩分鐘。
好的。你也必須對你打交道的議員非常堅持，
無論是參議員還是眾議員。你必須堅持不懈地問：
「你發現了什麼？有任何進展嗎？」還要跟⋯⋯我是說，
如果他們⋯⋯大多數議員都有非常優秀的幕僚，
跟幕僚談，你必須不斷向他們強調你需要這些資訊。
但我非常感謝你們告訴我們這個故事。
這⋯⋯我為我們的軍方感到羞愧，
他們不願意提供資訊讓你們獲得所需的治療。首先，感謝你們的服役。
再次希望會有人站出來。你們必須持之以恆、
堅持不懈，希望你們能得到所需的資訊。謝謝。
謝謝您，眾議員。
我讓回時間。
謝謝您，眾議員。庫克眾議員？
是的。你知道，我想說，對於任何心胸開放的美國人，
無論他們多麼懷疑，我們今天聽到的都是非常有趣的內容。極其有趣。
我很驚訝沒有更多美國人知道這起藍道申森林事件。
我想問⋯⋯我要讚揚兩位軍士對國家的服務，
並為美國政府隱瞞重要資訊道歉，儘管我目前不具任何官方身分。
但讓我先問巴勒斯軍士，
你入伍空軍時⋯⋯或者說在 1979 年，我想你是這麼說的。
是的，先生，1979 年。
好的。那你當時幾歲？
我當時應該是 18 歲。
好的。那你幾歲時在美國空軍晉升為軍士？
我記得我⋯⋯我獲得 E-Force 階級時是 22 或 23 歲。我記不太清楚了。
好的。那麼應該是 1982、83 年左右？
如果我沒算錯的話，82 或 83 年。
好的。在藍道申森林事件之後？
是的，先生。
好的。我知道尼克·波普曾提到⋯⋯或不，抱歉，
弗雷斯科納先生，你的律師曾提到最初的目擊是史蒂芬斯軍士和你。
是的，先生。史蒂芬斯軍士和我正在進行例行執法巡邏。
我們在東門檢查時，觀察到森林中發生的狀況。
好的。史蒂芬斯軍士去找潘尼斯頓軍士。我這樣說對嗎？
嗯，事情是這樣的，我們回報之後，因為他是資深階級人員，
潘尼斯頓軍士趕到門口，史蒂芬斯軍士向潘尼斯頓軍士簡報發生的狀況。
哦，我明白了。好的。然後你回去⋯⋯潘尼斯頓軍士聽了之後想去調查，你陪同他一起？
是的。值勤指揮官在與中隊長協商後做出決定，
我們前往調查，潘尼斯頓軍士組成了一個小隊。
那麼史蒂芬斯軍士那晚怎麼了？
史蒂芬斯軍士明顯被他在森林中看到的景象嚇到了，
他沒有前往現場有兩個原因。
第一，如果他也去了那裡，就不會有人⋯⋯
嗯，他需要有人在巡邏，對吧？
是的，不僅是巡邏，還需要有人負責，
因為他是資深階級的安全官員，而史蒂芬斯軍士是資深階級的執法人員。
但同時，他真的不想涉入其中。無論他看到了什麼，
他觀察到的景象嚇到他了，他想留在後方，不想進入森林。
他還在世嗎？你知道⋯⋯
我們在追蹤某些人時遇到困難，但我相信他目前仍然在世。
我對退伍軍人事務管理局的這個機密檔案區特別感興趣，因為我可以告訴你，
在我國會任期內，我們的幕僚與退伍軍人事務管理局打了許多交道，
我從未聽說過退伍軍人事務管理局內有機密檔案區。
你能告訴我，就你所知，在這短暫的時間裡，大約一分鐘⋯⋯
是的，先生。
什麼是機密檔案區，根據你與他們打交道的經驗，你認為裡面有多少機密記錄？
好的。凱爾參議員辦公室的信件中總結了這一點，信中說一旦你的申請被處理，
並且確定所需記錄被列為機密，就可以提出這些記錄的申請。
幕僚告訴我，退伍軍人事務部有一個部門，他們為某些行動保存記錄，
這不一定意味著任何類型的軍事行動的記錄都被列為機密，
而是由相關指揮單位——
陸軍、空軍或其他單位——
決定是否允許這些記錄釋出給退伍軍人事務部，以便你能接受治療。
她說她在過去兩三年中最近遇到這種情況，
她也同樣在涉及創傷後壓力症候群和橙劑的某些案件上受阻，
她向我們提供了這些資訊。
不僅如此，退伍軍人事務部還主動告訴她，他們甚至不會讓她知道我的記錄
是否被列為機密，直到我提出殘障申請。
在這個問題上，我無法為機密檔案區的存在找藉口，
特別是涉及醫療記錄的部分。
我無法理解，如你所說得非常正確，巴勒斯軍士，
根據美國法律，你是這些醫療記錄的所有人。
即使是軍事法律，我也是這樣理解的，
我不是這方面的專家，但我是這樣理解的。
但如你所發現的機密檔案區，它不僅僅是為那些曾經說過⋯⋯我是說，
機密檔案區中的記錄不僅僅是為那些退伍軍人⋯⋯那些可能像你一樣，
對所見的與不明飛行物相關的事物發表過聲明的人。我說的對嗎？
>> 是的，沒錯。是的，先生，沒錯。
她說她是因為與凱爾參議員合作協助退伍軍人的工作而知道這件事的，
她特別提到他們是在處理創傷後壓力症候群和橙劑案件時發現這個情況的。
她還告訴我，很少有國會議員知道這件事。
>> 我想聽聽潘尼斯頓軍士對這個問題的看法。
如果今天這些記錄交給你，你認為上面會有什麼？
再強調一次，這些是那段期間的記錄，就是 80 年、
1980 年 12 月到 82 或 83 年，
或者你在空軍接受醫療評估的任何時候。
>> 是的，會有一條文件軌跡，顯示我從事件發生當晚開始惡化的健康狀況，
它會顯示漸進式的問題，這就是它會顯示的內容。
我們這次會有的機會是，我們將實際說明我們曾暴露於輻射中，
我認為這會改變醫生看待這件事的方式。
>> 你相信這些記錄絕對會顯示你曾暴露於輻射中？
>> 嗯，我當時向醫生解釋的那些狀況，我認為會證實這一點。
但我認為哈爾特上校也透過向退伍軍人事務部發出那封信做到了這一點。
是的，我認為就是這樣。
>> 這些醫療記錄上還可能有什麼，你提到的心臟狀況會出現在上面嗎？
>> 會有視力問題的治療記錄，這與我的心臟有關，
他無法⋯⋯他無法弄清楚為什麼我會有這些視力問題。
這是在威爾福德廳的一位專科醫生，他們最後把我送到那裡，
他確實曾經看著我說：「你曾經暴露於輻射中嗎？」
>> 是的，而且你當時⋯⋯你是一個相當年輕的人，
在那個年紀這種情況相當不尋常，
特別是你通過了體檢才得以入伍空軍，我想是這樣。
在那麼年輕的年紀就出現心臟問題是很不尋常的，
但你確實相信這些記錄會顯示出來。我認為你的答案是肯定的。
>> 是的，先生。記錄清楚地證明我入伍時是健康的，
而在事件發生後不久，我就生病了。
>> 請問兩位軍士，CIA 對你們的資訊自由法申請有什麼反應？
>> 你想聽我們說，還是直接交給律師？
>> 嗯，也許我們應該聽律師說，
如果你知道的話，或者任何能最好回答這個問題的人。
>> 嗯，要回答這個問題，「令人沮喪」是第一個詞，
也是我在提到他們時已經用過的詞。
>> 但他們的反應是什麼？我理解你的反應。
>> 他們的反應是典型的，他們所謂的 Glomar 回應，
來自於 Glomar Explorer，
基本上就是他們既不能確認也不能否認他們是否知道任何事情。
>> 那麼，CIA 是否知道些什麼？我是說——
>> 嗯，他們不會確認或否認這一點。
>> 是的，但我是說，我只是⋯⋯我不是在談論事件，我是在談論醫療記錄。
>> 哦，嗯，不，向他們提出的申請包括醫療記錄，
或者我真正應該說的是，任何和所有記錄。
所以他們不會告訴你關於任何事情他們有什麼或沒有什麼。
至於他們是否真的持有什麼，誰知道呢？
我是說，但我必須相信，基於當時在現場的人員，確實有人在那裡。
>> 好的，現在，兩位軍士對 CIA 還有其他看法嗎，
或不是關於 CIA 的？
>> 關於美國國務院，我們可以提一下。
>> 我很想聽聽你們對美國國務院反應的看法。
再次強調，不是對目擊事件或其他事情，而是對醫療記錄的反應。
>> 好的。當美國國務院收到資訊自由法申請時，他們承認持有檔案記錄。
>> 美國國務院承認了？
>> 是的，他們承認了。
>> 這將使它成為一起——
>> 美國國務院和 CIA 是——
>> 是的，但這意味著它是一起國際事件，因為國務院涉入了外國事務。
但他們隨後說這些記錄屬於美國空軍，由空軍決定是否釋出。
美國空軍聲稱檔案中沒有記錄。
>> 好的。除了已經提到的兩位亞利桑那州參議員，麥凱恩和凱爾，
我想問你關於詹姆斯·埃克森參議員的事，他是參議院軍事委員會成員。
我了解他說他花在調查這起特定事件的時間比他引述中的任何其他案件都多。
我想我沒記錯。自從他成為美國參議員以來，
雖然他說像七個跨部門備忘錄之類的額外資訊有存檔，
但他說他認為沒有真相掩蓋。那麼，他為什麼這麼說？
根據你們的意見，或律師的意見，或其他任何人——
>> 嗯，依我之見，空軍在事件曝光後，備忘錄被公開，
他們聯繫我們，希望我們與媒體簡短接觸，承認發生了什麼事。
那裡確實發生了一些事情，但他們不希望我們詳細說明。
而且英國國防部說沒有國防意義，空軍說沒有真相掩蓋，
他們基本上是在說確實發生了一起事件，我們沒有說謊說它發生了。
但我們不願意也不能做的是深入討論什麼被列為機密以及最終結果是什麼。
那麼，我必須說，如果他們承認事件發生了卻不明確說明那起事件是——
>> 抱歉，國會議員。讓我在記錄上給你額外兩分鐘，請。
>> 嗯，我很感謝，主席。在我看來，而且我認為，
我希望我是一個公正的人，但我想說任何其他公正的人，
如果他們承認事件發生了，我們不必要求他們承認你對所見的詮釋，
或者你⋯⋯他們不必承認你看到了什麼。
但他們肯定必須承認沒有理由扣留你的醫療記錄，
這對我來說非常令人不安，因為唯一，
如果他們已經確認事件發生了，而他們確實已經確認了，
有什麼可能的理由可以對醫療記錄的所有人扣留醫療記錄？
你，這就是為什麼我不一定同意埃克森參議員的說法，
我說，我看不出這怎麼可能，除非發生了真相掩蓋。
我不是要在這裡發表不知情的聲明，但你不能承認發生了事件。我只是
想再次澄清這一點，因為我想謹慎地表達。
然後堅持將與該事件相關的醫療記錄列為機密，
而且不管事件絕對是什麼或曾經是什麼，
我們甚至不必討論它是否是不明飛行物，
是否是，如你所說，潘尼斯頓軍士，你並不完全相信外星人，
但你相信你絕對看到了一個不明的機動物體。
那麼，這就是確鑿的證據。我不是說你看到的確切是什麼，
但我說這是真相掩蓋的無可爭議的證據。
抱歉。謝謝。讓回時間，國會議員。謝謝。
我們有一位成員希望再次發言，我們想給他分配的時間。
國會議員。
非常感謝。我有一些關於輻射的問題。我了解第二天左右他們進去發現了輻射。
如果你用輻射照射食物以保存它，
如果你隨後將食物從輻射源移開，食物不會發出輻射。
如果第二天左右在現場發現了輻射，
那麼一定有什麼東西留在那裡，輻射就是從那裡發出的。
輻射就像光束。當你移開輻射源時，輻射就消失了。那麼是什麼東西留在那裡？
尼克，請說。
是的。哈爾特上校在他自己遭遇之前不久調查了第一晚的降落地點，
災難準備官員蒙羅·內維爾斯軍士注意到，
不僅地面上有這個物體顯然降落的凹痕，三個凹痕基本上形成了一個三角形，
而且在這片空地內部，樹木的內側在他看來似乎有些燒焦和燒灼。
再次強調，你們擁有的 2 月 23 日英國國防部文件來自國防情報人員的科學與技術情報部門。
我本人不是科學家，所以我無法談論技術細節，
但顯然在吉姆和約翰的敘述之後查看降落地點的許多人確實接近了這一切。
這再次是令人關切的原因之一。這些人中有一些
人已經公開作證，但許多人尚未公開，
甚至可能不知道輻射可能產生潛在的健康問題。
但如果輻射來自現場，那麼一定有什麼東西留在那裡，
輻射就是從那裡發出的，我說的對嗎？輻射就像光束。
如果你移開光源，移開光源，就沒有光了。
移開輻射源，就沒有輻射了，
除非你留下了某樣正在發出輻射的東西。那麼是什麼留在那裡？
我不知道，先生。
好的。我很好奇是什麼留在那裡正在發出輻射。
你說樹木被燒焦了，但它起飛時沒有熱量。
沒有氣流。那麼為什麼土壤上會有凹痕？
因為你看到它在懸浮。它甚至沒有接觸土壤。
看起來就是那樣，先生。它在懸浮。但它唯一發出的是光，除非光造成了凹痕。
我不知道。這超出了我的⋯⋯我只能猜測。
最後一個問題。有時候我們有太難處理的事情，以至於我們不去處理它們。
它們被鎖在我們的腦海中，只有透過催眠才能接觸到。
你說當你從催眠狀態中醒來時，催眠師似乎有些⋯⋯不安。
不安，或者什麼詞。
是的，她確實不安。她很不安。
她有寫報告嗎？你在催眠下告訴她什麼讓她有那樣的反應？
嗯，我進入了事件。她遇到的問題，
也是促成第二次催眠的原因，是當我到達降落地點時，
我會跳到空軍特別調查辦公室。我會在空軍特別調查辦公室的房間裡。
她說⋯⋯她讀過相關資料。她說：「但我不確定。」她說：
「我認為是這樣，」她說，「我認為你的記憶被阻斷了。」她說：
「那麼，他們為什麼要這麼做？」我說：「我不知道。」
你們兩個在有光照射時都倒下了。是這樣理解嗎？
是的，先生。
你知道你倒在地上多久才起來嗎？
幾秒鐘。
但那是你⋯⋯當我接受麻醉時，我⋯⋯五個小時，
感覺不像有任何時間流逝。你怎麼知道是幾秒鐘？
嗯，確實有時間扭曲。我是說⋯⋯腎上腺素之類的東西會造成這種情況。
它可以⋯⋯你知道，實際流逝的時間可能比你意識到的更長。我理解這一點。
飛行器在地面上停留了 45 分鐘。我是說，不是說⋯⋯順便說一下，
我們之所以確切知道這個時間，是因為我們回去後，
我們的手錶都慢了 45 分鐘。
哦，天哪。
你們的手錶慢了 45 分鐘，所以也許你們昏迷了 45 分鐘。
我沒有昏迷。我是說，我⋯⋯但是，先生，
如果你昏迷後又恢復意識，你可能對此毫無感覺。
我可以在你頭上罩個頭罩，你會吸入氮氣，然後你會昏迷。
如果我隨後給你氧氣，你會恢復意識，而且你不會知道你曾經昏迷過。
就你所知，你沒有昏迷。但這並不意味著你沒有昏迷過。
嗯，每次我接受麻醉時，我都知道我被麻醉了。
接受麻醉時會有一些小創傷，但在這種情況下，沒有任何創傷。
一個有趣的細節是，輪班指揮官確認他們與我們失去無線電聯繫超過 45 分鐘。
正確。
好的。但我很好奇那 45 分鐘是怎麼回事。也許你們昏迷了 45 分鐘。
我不知道。
有可能。
非常感謝，主席女士。
不客氣。我們快要休息了，
但我要讓格拉維爾參議員有兩分鐘向你們發表意見，然後我們就休息。
你提到有另一位軍事人員，女性人員，她開車過來，她的車或車輛被關閉了，
不是她關的，那她怎麼出來的？她因此遭受任何殘疾嗎？
關於這點有兩件事很突出。在某個時間點，她的車輛被關閉了。
她被解除職務，事實上，
她本應是哈爾特上校事件當晚的值勤指揮官。但她不在場。
在我們的層級，我們不會被告知她接受了什麼治療或最終結果是什麼，
但不僅她的車輛被關閉了，而且在第三晚，燈光和無線電都發生故障。
他們甚至無法讓田野裡的燈亮起來，這清楚地指向存在某種電力干擾。
這已經被報告了。波普先生，這是記錄的一部分嗎，
在這段時間內發生了電力服務或能源服務的全面關閉？
我記不起來，先生，文件是否有這樣說，但哈爾特上校和其他一些人，
特別是哈爾特，因為他是副基地指揮官，
已經公開記錄並確認了這一點。是的，先生。
很好。謝謝您，主席女士。
不客氣。我們現在要休息 15 分鐘。
我們的證人稍後會回來，我收到另一張便條。
是的，是的。
好的。是那位國會議員嗎？
我道歉。
沒關係。就一會兒，庫克眾議員要求額外一分鐘。
嗯，甚至只要 30 秒。我本來想早點問你這個，巴勒斯軍士。
你提到你在事件發生後晉升為軍士。
你能給我們一些事件發生後一兩年的情況嗎，你說的任何事情？
顯然他們當時沒有否認你是空軍成員，
所以我只是想了解你是否⋯⋯嗯，你是否在一兩年內保持政治正確，
然後我想了解的時間尺度是，
他們什麼時候開始說你甚至不是空軍成員。你明白嗎？
是的，先生。這剛好在我們正在進行的調查中出現，
當我取得一小部分記錄時，裡面沒有 DD-214 表格，
而且那天訪談我的醫生說沒有記錄。
現在，這並不意味著空軍在技術上說我不在軍中。
他們試圖做的是表明事件發生的任何部分都在我的記錄或那些檔案中被列為機密，
我還想向你們提出另一個有趣的細節，
事件發生後幾年，我去了麥克斯威爾空軍基地，
我進入了⋯⋯你知道他們如何在基地保存聯隊的歷史。
我進去要求查閱聯隊的歷史，1980 年的第 81 戰術戰鬥機聯隊。
當他們給我檔案時，1980 年 12 月的部分不見了。
它被抽出並列為機密了。
所以也許這就是你被晉升的原因。嗯，我不知道。
我不是在這裡發表聲明。我只是想更好地了解這件事。
在我們休會之前，布克曼先生有幾個公告，
我們將在 15 分鐘後回來，同樣的證人屆時會再見到你們。